Нужно придумать сказку в стиле русских народных сказок, которая опишет мою жизнь.
Я дам тебе краткое описание своей жизни, а ты потом задашь мне дополнительные вопросы, которые тебе нужны для составления.
Краткое описание жизни:
Родился в 2002 году в городе Костроме в России, ходил в обычный детский садик около дома, пошел в школу в 7 лет. ходил в обычную школу 2 года, любил перед уроками обмениваться музыкой с одноклассниками по bluetooth по кнопочным телефонам и в то же время впервые поиграл в компьютерную игру gta: vice city, непонятно зачем меня родители отдали на кружек рисования и лепки из глины (не то, чтобы мне это нравилось, ни то ни то я так и не научился нормально делать). В 3 классе папе предложили работу в Москве и мы семьей переехали  туда. Помню, что было сложно вливаться в новое окружение, но в целом все прошло довольно гладко и по итогу я очень рад, что мы переехали. Тогда меня отдали на секцию по волейболу, там я занимался следующие 5 лет. Учился в новой школе я неплохо, но был ленивым (фраза "умный, но ленивый" со временем стала все чаще звучать от учителей). Любимыми предметами были математика и информатика, еще пиздюком мне понравилось программировать. В средней школе подружился с самыми токсичными людьми на свете, тогда и проникся черным юмором и еще больше погрузился в компьютерные игры (в основном соревновательные). Летом катался в паходы с родителями на природу. В 9 классе мы переехали в Мытищи, экзамены, бросил волебол, из-за самого конченого тренера и токсичной команды (потом не понимал, почему не сделал это раньше, так как жить стало намного радостнее). Продолжал учиться в той же школе, приходилось вставать в 6 утра, спал по 3-4 часа и досыпал на уроках. В 10 классе случайно попал на конкурс "Инженеры будущего", сам не зная как занял призерство. А потом была подготовка к ЕГЭ, родители сказали, что подарят машину, если поступлю на бюджетной основе в вуз. Параллельно учился в автошколе, сдал на права 17, даже с первого раза. Спокойно сдал экзамены и поступил на бюджет в РТУ МИРЭА, подарили машинку. На ней я благополучно попал в 3 ДТП, так как любил быстро поездить, денег на ремонт не было, поэтому пришлось занимать их у отца. Потом понял, что сидеть в долгах мне не нравится, выгодно продал машину, когда цены подскочили. На оставшиеся деньги пару раз сьездил в Карелию. Потом понял, что надо уже деньги зарабатывать, но знаний, полученных в вузе оказалось недостаточно, поэтому начал изучать программирование внеурочно. на 4 курсе начал ходить в зал с одногруппником. Закончил бакалавриат, чудом сдал экзамены в магистратуру. На первом курсе магистратуры устроился на работу программистом. Когда появилась работа, потерялся смысл учиться, но пока что остаюсь, чтобы в армию не забрали. Понял, что на заработанные деньги можно много как развлечься. Думал сьехать от родителей, но офигел от цен. Начал вести свой бюджет, чтобы не тратить все, что зарабатываю. И вот недавно мне исполнилось 23, вырос до 190 см, я учусь и работаю на удаленке, планирую сьехать от родителей и купить машинку, я часто сижу дома, но люблю выбираться на активный отдых (картинг, болдеринг), люблю слушать всю музыку мира и смотреть фильмы